第一章：变异海鲜的入侵
    “吾乃万魔国国君！天神境强者！”一名身穿黑色龙袍的中年人此刻正强装镇定的看向前方。
    “好啦好啦，这句话你都说了八百遍了，时间到了，拜拜。”一名少年悠闲地上前，一个耳光就抽了过去。
    【叮！首次任务完成，与宿主 ‘凌晨’ 绑定成功】
    【恭喜宿主完成任务 ‘击杀万魔国国君！’】
    【恭喜宿主完成额外任务 ‘在中午十二点准时送走万魔国国君’  奖励抽奖次数 1次】
    【宿主即将传送回原世界，身份 ‘天下无敌’ 和能力 ‘一击必杀’ 无法在原世界使用，已失效】
    随着电子提示音结束，凌晨的身影也消失在了原地。
    【宿主任务完成，抽奖已开启】
    看着面前硕大的抽奖盘，凌晨本来很激动，但是等他看清楚抽奖盘的内容后，“我靠，新型诈骗是吧！我天下无敌呢？我秒杀呢？我不老不死呢？这都啥啊？”
    【叮！恭喜宿主获得奖励：踏入仙途。】
    【叮！恭喜宿主获得奖励：修炼加速X1】
    凌晨看着两道金光没入自己体内，赶紧仔细感觉了一番，体内似乎有一股微弱的气息在自动流转，“全自动的？”
    凌晨的失落稍微缓解了一点，但想到在之前那方世界，自己直接化身一拳超人，落差感就又变大了。
    华夏，江宁市。
    劲风呼啸而来，打的凌晨的脸上生疼，同时凌晨的视线也再次清晰。
    凌晨一愣，“其他世界的时间，和这个世界的时间不是同步的？”
    但此刻并不是凌晨思考问题的好时候，因为正有一个巨大的蟹钳距离凌晨还有不到一米！并且正带着势不可挡的气势冲来。
    脸色微沉，凌晨随手一掌甩了过去。
    砰！
    嗖！
    “忘了，现在能力失效了...”凌晨直接被横扫出去十多米撞在了路边的墙上。
    擦掉嘴角的血丝，凌晨不敢有丝毫犹豫，撒丫子就跑，体内那若有若无的灵气自动扩散至全身，一边修复损伤一边让凌晨跑的更快更轻松。
    跑了好一阵凌晨才敢停下来，看着周围断壁残垣，凌晨相信了穿越时看到的情景。
    就在一个小时前，突然从海里冲出来大量变异生物，这些多年前当海鲜吃的螃蟹，虾之类的，现如今大部分都发生了变异，开始侵袭人类。
    江宁市地处沿海，自然就成了重灾区。
    其实这些年也不是没遭遇过入侵，但并没有这次这么严重。
    凌晨当时正在跟舍友在外吃饭，被变异海鲜大军直接冲散。
    随后凌晨就被那只大螃蟹盯上了，一直到刚才，自己摔倒，大螃蟹的蟹钳砸向自己。
    就在那千钧一发的时刻，凌晨被一股神秘力量传送离开，期间凌晨眼前不断闪过情景。
    入眼的是无数的变异生物摧毁了人类生存的世界。
    同时海里似乎还有更强大的存在准备出世。
    俨然一副末日景象。
    不等凌晨反应他就被扔到了另一个世界，并且获得了身份和能力，最终击杀了目标完成任务归来。
    现如今看着周围的破败景象，与穿越时看到的末日十分相似，让凌晨的情绪有些低落，同时对隔壁小鬼子的恨意也加了三分。
    “要不是这帮小鬼子把核污染的水排到海里，也不会有这番景象！”骂了两句凌晨赶紧掏出了手机。
    万幸手机没有损坏，凌晨拨通了家人的电话。
    一番询问过后，凌晨放下心来，家人运气都很好，在一开始的时候就被政府疏散了，目前还算安全。
    但是得知了家人在的地方以后，凌晨犯了难。
    海鲜入侵，所以安全区域被建立在城市远离海岸线的位置。
    然而凌晨目前转身就能看到海岸线......
    再转身看看城市里不断蔓延的破坏，凌晨担心等这帮海鲜冲到了安全区，家人该怎么办？
    叮咚。
    凌晨的手机来了消息。
    “儿砸，刚才人家通知说，三天后灾害就蔓延过来了，我们就得转移，你可抓紧点昂，还有一定要注意安全，不行你就找个地方藏起来，等咱们人民军队来了就好了。      —— 妈妈”
    凌晨心头一暖，收起手机凌晨看向了西北方向，那里就是安全区！
    公路已经被破坏了，凌晨要想过去只能靠腿，而且路途上还有无数的变异生物，凌晨想直接冲过去是不可能了。
    轰隆隆！
    一只巨大的海虾冲破建筑目标直指凌晨！
    凌晨慌乱躲避但仍然被碎石击中。
    好在体内有那一丝稀薄的灵气，凌晨并未受伤。
    但想跑已经来不及了，那海虾已经直直的朝着凌晨冲来。
    凌晨一咬牙，拼了！
    体内仅存的一丝灵气疯狂运转，凌晨顺手拿起路边废墟的钢筋冲了上去。
    嗖！嗖嗖嗖！
    四道身影突然出现从四面八方跃向海虾。
    看到这一幕凌晨赶紧止住了身形，定睛看去，那四人手持兵刃，俨然一副大侠的样子。
    并且他们的武器十分锋利，每一击都让海虾喷出大量绿色汁液。
    吼！
    那海虾吃痛大吼了一声，凌晨愣了一下，虾什么时候会叫了？但紧接着四周的建筑接二连三的被撞到。
    一瞬间又出现了四头巨大海虾！
    那四人见状，立刻分头，一人一只牵制住了海虾的行动，但仍然还有一只没人处理。
    战况陷入下风，不到半分钟，四人之中的两人已经被甩飞了出去，鲜血喷出显然已经失去了战斗力。
    而凌晨此刻已经没空担心他们了，因为他正在巨大海虾的变异前爪下试图挣扎。
    海虾的前爪变异成了一堆类似于螃蟹的钳子，但是个头没那么大，可如今凌晨被夹在上面，那千斤的巨力还是让凌晨感觉自己的腰可能要断了！
    随着力道增大，剧烈的疼痛让凌晨喘不过气来，就在他感觉意识要脱离身体的时候。
    呼~~
    一阵清风拂过，凌晨的眼睛立马清明，同时周围的一切也都停顿仿佛被按下了暂停键。
    “你来的可真太是时候了！”凌晨身上的疼痛感如潮水退去。
    渐渐的，凌晨的身影消失在了天地之间。






























