开局穿越绑定系统，然后通知欠债五万亿请尽快还清，不然抹杀
五万用来支付凌晨穿越，获得系统，获得开局首充礼包的钱。
首充礼包60亿。
首充礼包赠送了一个属性，天赋MAX。
并且警告凌晨需要在每七天内还一笔钱，不低于一个亿！不然就会受到惩罚，连续惩罚五次回有被抹杀风险。
但是连续还钱十次，会给予奖励。
还清第一笔钱的时候系统开通了商城，凌晨可以用系统金买东西，但是此次开放售卖的却是军火。
凌晨穿越到的世界是个修仙世界，凌晨所在的城池叫做玄安城，位于十万大山的边缘，经常要遭受妖兽袭击。
凌晨到来的两天后，恰逢是血月，妖兽会发起猛烈攻击。
但这次玄安城城主受伤了，整体战力也在上一次血月的冲击下还没有缓回来，整个城池士气低迷，人们纷纷逃亡。
城中豪门陈家比武招亲，说是要先给女儿成家，不担送女儿，还送海量的资源，凌晨心动了。
碰到了陈家女儿跟相好的私会，顺手绝对帮助对方一把
靠着顶级天赋，凌晨夺得第一名，但是只要了资源不要陈家小姐，资源当第二，别人想挑战就会被凌晨威胁，成全了两人
凌晨赶紧把东西卖给系统，还了第一笔钱，同时开启商城功能。
想起来城市面临的灾难，凌晨找到了城主谈合作。
最终促成了一批军火生意，凌晨出售枪支弹药，挡住了血月前的妖兽，人们士气大振。
血月来临，凌晨斥巨资买了一门火箭炮，巨大的火力让玄安城度过了本次血月，并且收获颇丰。




前十万字：
    凌晨踉跄还债，靠着系统强化过的武器以及神级天赋成长。
    分别经历  10W字
        玄安城妖兽劫难           练气期   筑基是大佬   主角练气期   
        炼天城炼器大比/遭遇魔宗小兵          筑基期有但依然稀少     主句练气期顶峰
        丹城丹师选拔/炼丹救人/听闻魔宗的名头       筑基期   结丹期大佬   主角筑基期
        武神宗武神显灵/得知魔宗长老行踪          结丹期筑基期一半一半，神    主角结丹期
        皇城开商会/结交天元国国君/击败魔宗长老/开启下一章       金丹期国君，主角结丹圆满   
    
        换场景，继续探索



细纲：
    玄安城妖兽劫难：
        开局先欠他五万个亿！   
            凌晨穿越到修仙世界，穿越到了这个世界的凌晨身上，而这个凌晨正要去参加比武招亲
            比武招亲的对象是陈家小姐，陈晓，反派则是王家的小儿子，王天开。
            这个王天开是个纨绔子弟，平日里在玄安城无恶不作，但因为王家的势力普通人并不敢反抗
            这次比武招亲有不少人参加，因为陈家大方，来参加的人就会报销一切开销，并且前三名还有奖励。
            第一名自然是可以娶到陈家的小姐，第二名则是大量的修炼资源和三枚灵石，第三名也是资源但是没有灵石。
            王天开看上了陈家小姐，于是也参加了这次比武招亲。
            同时据传他还四处暗算其他的参加的人员，防止别人跟他争抢名额。
            原主凌晨正是为了那些资源而来，但被这王天开盯上，原主凌晨修炼刻苦，所以一身本领相当可以，修为更是到了练气三重，在这玄安城的年轻一代也算顶尖。
            王天开派人暗算凌晨，并且废了凌晨的修为。
            即便如此，凌晨依然参加了初赛，并且击败了一名王家的奴仆。
            因此王天开打算彻底弄死凌晨。
            殊不知，因为伤势过重加上强行参赛，凌晨当夜就死了，而凌晨则正好穿越而来。
            恰好，要来解决凌晨的王家仆人已经到了凌晨居住的破屋外。
            危急时刻，凌晨的系统激活。
        超级天赋！但是贷款版
            系统激活给了凌晨神级天赋，同时也通知凌晨必须在七天内还上一笔款项，不然将会抹杀凌晨。
            凌晨有些心慌，但是当务之急是活下去。
            不知道对方实力，反正凌晨自己是没有任何修为了。
            回想起原主凌晨比武招亲中的操作，完全放弃修为，通过身法以及功法，也能击败低级的修炼者。
            凌晨回忆了一下原主的身法，名为灵步，可以提高自身的速度，就在凌晨回想的时候，神级天赋发威，直接对功法进行了修改。
            几个呼吸之后，凌晨给新功法起名为神行，并且凌晨还寻遍改良了一门掌法用来攻击。
            拿到两门傍身功法后，凌晨心里底气十足。
            杀手进入房间被凌晨简单戏耍，随后靠着修改后的掌法重伤了杀手。
            这杀手是一名刚刚突破二重的家仆，见状不对撒腿就跑。
            凌晨追击遇到了正在私会情人的陈家小姐。
            靠着陈家小姐的帮助，凌晨抓到了家仆，家仆自杀。
            陈家小姐掏出了一包金币给凌晨，随后就跟情人离开了。
            凌晨看两人状态不对，悄悄地跟了上去，结果发现两人居然打算自杀！
            凌晨出手救下，得知了具体情况。
            陈家小姐喜欢一个书生，两人相爱但不被家人接受，同时因为比武招亲王家的存在，陈小姐必然要嫁给他。
            于是两人打算一起自杀。
            凌晨见状反正也要报仇，而且还需要钱，直接打包票能解决这件事，对方不信，但被凌晨打断也不想死了。
            于是双方便说好，凌晨帮助两人捣乱比武招亲，陈小姐和书生情人支付报酬。
        比武招亲
            凌晨休息到第二天，把之前脑海里记着的功法全都升级了一遍，但是功法本身
            














