开局穿越绑定系统，然后通知欠债五万亿请尽快还清，不然抹杀
五万用来支付凌晨穿越，获得系统，获得开局首充礼包的钱。
首充礼包60亿。
首充礼包赠送了一个属性，悟性MAX。
并且警告凌晨需要在每七天内还一笔钱，不低于一个亿！不然就会受到惩罚，连续惩罚五次回有被抹杀风险。
但是连续还钱十次，会给予奖励。
还清第一笔钱的时候系统开通了商城，凌晨可以用系统金买东西，但是此次开放售卖的却是军火。
凌晨穿越到的世界是个修仙世界，凌晨所在的城池叫做玄安城，位于十万大山的边缘，经常要遭受妖兽袭击。
凌晨到来的两天后，恰逢是血月，妖兽会发起猛烈攻击。
但这次玄安城城主受伤了，整体战力也在上一次血月的冲击下还没有缓回来，整个城池士气低迷，人们纷纷逃亡。
城中豪门陈家比武招亲，说是要先给女儿成家，不担送女儿，还送海量的资源，凌晨心动了。
碰到了陈家女儿跟相好的私会，顺手绝对帮助对方一把
靠着顶级悟性，凌晨夺得第一名，但是只要了资源不要陈家小姐，资源当第二，别人想挑战就会被凌晨威胁，成全了两人
凌晨赶紧把东西卖给系统，还了第一笔钱，同时开启商城功能。
想起来城市面临的灾难，凌晨找到了城主谈合作。
最终促成了一批军火生意，凌晨出售枪支弹药，挡住了血月前的妖兽，人们士气大振。
血月来临，凌晨斥巨资买了一门火箭炮，巨大的火力让玄安城度过了本次血月，并且收获颇丰。


换算：
    1000金币 == 10万 
    1灵石 == 10万

物价：
    手枪 == 1000 
    步枪 == 10000
    弹药统一   10弹药 == 1
    火箭筒 == 10万
    爆破弹药     1 == 10

前十万字：
    凌晨踉跄还债，靠着系统强化过的武器以及神级悟性成长。
    分别经历  10W字
        玄安城妖兽劫难           练气期   筑基是大佬   主角无修为   
        炼天城炼器大比/遭遇魔宗小兵          筑基期有但依然稀少     主角无修为
        丹城丹师选拔/炼丹救人/听闻魔宗的名头       筑基期   结丹期大佬   主角练气期
        武神宗武神显灵/得知魔宗长老行踪          结丹期筑基期一半一半，神    主角筑基期
        皇城开商会/结交天元国国君/击败魔宗长老/开启下一章       金丹期国君，主角金丹期   
    
        换场景，继续探索



细纲：
    玄安城妖兽劫难：
        开局先欠他五万个亿！   
            凌晨穿越到修仙世界，穿越到了这个世界的凌晨身上，而这个凌晨正要去参加比武招亲
            比武招亲的对象是陈家小姐，陈晓，反派则是王家的小儿子，王天开。
            这个王天开是个纨绔子弟，平日里在玄安城无恶不作，但因为王家的势力普通人并不敢反抗
            这次比武招亲有不少人参加，因为陈家大方，来参加的人就会报销一切开销，并且前三名还有奖励。
            第一名自然是可以娶到陈家的小姐，第二名则是大量的修炼资源和三枚灵石，第三名也是资源但是没有灵石。
            王天开看上了陈家小姐，于是也参加了这次比武招亲。
            同时据传他还四处暗算其他的参加的人员，防止别人跟他争抢名额。
            原主凌晨正是为了那些资源而来，但被这王天开盯上，原主凌晨修炼刻苦，所以一身本领相当可以，修为更是到了练气三重，在这玄安城的年轻一代也算顶尖。
            王天开派人暗算凌晨，并且废了凌晨的修为。
            即便如此，凌晨依然参加了初赛，并且击败了一名王家的奴仆。
            因此王天开打算彻底弄死凌晨。
            殊不知，因为伤势过重加上强行参赛，凌晨当夜就死了，而凌晨则正好穿越而来。
            恰好，要来解决凌晨的王家仆人已经到了凌晨居住的破屋外。
            危急时刻，凌晨的系统激活。
        悟性无敌！但是贷款版
            系统激活给了凌晨神级悟性，同时也通知凌晨必须在七天内还上一笔款项，不然将会抹杀凌晨。
            凌晨有些心慌，但是当务之急是活下去。
            不知道对方实力，反正凌晨自己是没有任何修为了。
            回想起原主凌晨比武招亲中的操作，完全放弃修为，通过身法以及功法，也能击败低级的修炼者。
            凌晨回忆了一下原主的身法，名为灵步，可以提高自身的速度，就在凌晨回想的时候，神级悟性发威，直接对功法进行了修改。
            几个呼吸之后，凌晨给新功法起名为神行，并且凌晨还寻遍改良了一门掌法用来攻击。
            拿到两门傍身功法后，凌晨心里底气十足。
            杀手进入房间被凌晨简单戏耍，随后靠着修改后的掌法重伤了杀手。
            这杀手是一名刚刚突破二重的家仆，见状不对撒腿就跑。
            凌晨追击遇到了正在私会情人的陈家小姐。
            靠着陈家小姐的帮助，凌晨抓到了家仆，家仆自杀。
            陈家小姐掏出了一包金币给凌晨，让他别透露出去，随后就跟情人离开了。
            凌晨看两人状态不对，悄悄地跟了上去，结果发现两人居然打算自杀！
            凌晨出手救下，得知了具体情况。
            陈家小姐喜欢一个书生，两人相爱但不被家人接受，同时因为比武招亲王家的存在，陈小姐必然要嫁给他。
            于是两人打算一起自杀。
            凌晨见状反正也要报仇，而且还需要钱，直接打包票能解决这件事，对方不信，但被凌晨打断也不想死了。
            于是双方便说好，凌晨帮助两人捣乱比武招亲，陈小姐和书生情人支付报酬。
        比武招亲
            凌晨休息到第二天，把之前脑海里记着的功法全都升级了一遍并来到了比武招亲的现场。
            人数过了少了很多，王天开正得意时看到了凌晨的身影暗码下人做事不行。
            陈老爷子再次宣读了比武招亲的要求，改成了车轮战，比斗开始。
            即使王天开刷了手段，依然还有一部分人继续选择了参赛。
            一名修炼不入门的修士率先上场，虽然不入门，但也超过了绝大部分武者。
            凌晨修为被废的事情已经传开只是没有证实
            凌晨上场对上了
            对方昨天侥幸获胜，因为实力太低没有被王天开盯上。
            看到凌晨以后开始嘲讽，因为他也听说了凌晨被废除修为的事情。
            目前这件事只是传言，谁都没有证实。
            结果刚嘲讽几句就被凌晨送走。
            并且之后凌晨以不需要用力为由击败了多名对手，一时间人们也没法确定凌晨的实力。
            王天开让仆人上去试试凌晨，那仆人是一名练气一重的修士。
            二重的杀手都被凌晨击杀何况这货，但凌晨佯装不敌，最后吃力赢下亮出一副用尽全力的样子。
            王天开见状大惊，他没想到凌晨竟然如此强横，但也证实了凌晨背后有人支持，昨晚刺杀失败就是例子。
            同时王天开也窃喜，凌晨打赢一个一重的人就已经筋疲力尽，自己这回上去可是捡了大便宜。
            跟王天开想法相同的人也有，有的人已经行动了。
            仅剩的几个练气一重的人都跃跃欲试，结果都被凌晨惨胜赢下。
            人们也觉察出不对了，但每次看凌晨都感觉这货再挨一拳就要死了又觉得自己行了。
            王天开忍不住了，他要上去终结了凌晨。
        我当第二你不服？
            就在众人比斗的时候，一名甲卫找到了陈老爷并且一同离开。
            场面交由陈家小姐管理，但要求不变，必须是比武的第一名才可以迎娶。
            陈老爷临走前怕女儿作弊，于是宣布可以多次挑战！
            听到可以多次挑战王天开更是得意，开始嘲讽凌晨。
            凌晨与王天开打赌，如果王天开被打下擂台，那就要赔给凌晨一千金币。
            这可是很大一笔的钱了，在这玄安城一千金币顶的上一个普通家庭两年的总收入！
            王天开嘲讽凌晨井底之蛙没见过钱，张口就是五千金币，但是生死不论！
            白送钱的凌晨没有理由拒绝，两人站上演武场。
            这一战吸引了所有人的目光，毕竟王天开算是剩下的参与者中实力最高的，人们前边的表现也只是为了让陈家看到自己。
            双方战斗开始，王天开是实打实的练气二重，而且还是家族子弟重点培养的那种，实力非同一般。
            凌晨也是感受到了压力，一上来就火力全开，王天开和场下众人解释一愣，被凌晨吓到了。
            凌晨本来还想报仇雪恨的，但是奈何实力确实有差距，击杀对方几乎是不可能的。
            鉴于此，凌晨直接放弃了击杀的想法，日子还长呢，现在先教训这货一顿。
            凌晨放弃杀招，反而开始逼迫王天开向着演武场边缘移动，最终靠诈招把王天开击落演武场。
            此一战震慑全场，再没有人敢上去挑战凌晨。
            王天开脸色难看但也确定自己不是对手，甚至一开始凌晨的杀意都吓到了他。
            不过后面凌晨收起杀心，王天开认为是凌晨为了在这玄安城混下去留了一线，扔下了五千金币便离开了。
            这时候，凌晨使了个眼色，那书上上场挑战凌晨。
            三招过后，凌晨一屁股坐到了地上，被宣布失败。
            这下全场的人都不干了，纷纷叫嚷着要去教训书生，凌晨翻身跳上演武场环视四周，告诉众人要么自己当第二，要么，谁上来打废谁！
        还债，开启新功能
            就这样，凌晨喜得第二，拿到了陈家给予的资源，而那书生得了第一，名正言顺地娶到了陈家小姐。
            凌晨跟两人聊天提到了两人得找个靠山，不然就书生这实力，早晚被人挤兑害死。
            书生两人非常同意凌晨的说法。
            就在三人聊天的时候，陈老爷回来也得知了结果，虽然有些生气但也没有直言反对，也是宠女儿。
            老爷子给书上出了一道考题，只有过了才能迎娶陈家小姐，否则只能入赘。
            考题内容就是尽快购买一批武器，同时也要给城主招募士卒。
            原因是血月异常，半年前才刚过一次，这次又要来临，届时妖兽会发狂，并且会进攻城市。
            需要有人手和武器抵御，但半年前那次血月，不担折损了大量人手，城中唯一高手，筑基期的城主还受了伤。
            入夜，凌晨暂住在了陈家，回到自己房间以后凌晨迫不及待地打开系统。
            没办法七天不还钱就得死，赶紧还上拉到。
            凌晨留下了一百金币，其余的全都一股脑地给了系统。
            最终系统提示，还款三百万!
            凌晨一愣没想到这么值钱，但是想到自己欠债的字数，凌晨又是一阵苦涩。
            想到这凌晨更要赚钱了。
            换上第一笔钱后系统提示完全激活，并且开启了商城功能。
            凌晨打开商城却发现都是现代的东西，而且都是武器装备。
            想到晚上给书生的考研，凌晨打算通过它联系上城主府，然后谈一笔军火生意！
        妖兽？它能抗几枪？
            第二天一早还不等凌晨去找书生谈合作的事情，自己就被拽出了门。
            王天开带人来挑衅，说是要去外面的十万大山里探查情况，并且猎杀一些妖兽回来。
            还叫嚣说书生是个废物要赌一把，看谁猎杀的多，输的人不担要把自己的妖兽现出去，还要跪下喊爷爷。
            陈家小姐脑子一热答应了，于是只能请求凌晨帮忙。
            凌晨想要借此看看武器的威力，也能给他们展示一下，好卖个好价钱。
            两拨人出发进入十万大山，分别都带了些许的帮手。
            一开始只是猎杀一些低级妖兽，凌晨并没有机会出手，后面遇到了一头练气一重的棕熊，让众人吃了些苦头。
            众人用尽浑身解数解决了以后，又出现了一头练气二重的棕熊，众人立马现如危机。
            凌晨靠着身法周旋，同时购买了一把手枪，轻松的击杀了二重棕熊。
            这让众人惊喜连连同时对凌晨的手枪起了兴趣。
            众人一路高歌，凌晨一路收获颇丰，遇到了王天开一行人，但对方被三头二重境的妖兽围攻，陷入死局。
            凌晨眼睛一转，笑呵呵的走上去敲诈了一番，并且解决了三头妖兽。
            见识到凌晨的手枪后，王天开深知自己不可能获胜，于是用更多的代价换取自己可以不用磕头。
            这一波凌晨收获颇丰，同时也打响了手枪的名头。
            王天开回家以后汇报了这件事，王家决定靠拢凌晨弄到这件宝贝。
        对付普通生物，还得是热武器！
            陈家同样看上了这个武器，然而凌晨却提前交代，要表现出已经拿到手枪的态度。
            次日一早，王家家主练气六重的高手就带着王天开来到了陈家，说要结识凌晨替儿子赔不是。
            凌晨对于谢礼那是照单全收，同时也摆出了可以谈的架势。
            陈家家主看不懂，但还是配合，王家见状更是着急，条件也不断提高。
            最后凌晨同意，出售自己全部的五只手枪给王家，但是王家也几乎付出了三分之一的家底！
            等王家主乐呵呵的走了以后，陈家主不理解，毕竟卖给王家了对方可以转手给城主府，获取的利益更多。
            然而凌晨随后又拿出来两把仍桌子上，表示一千金币一把，要多少自己卖多少。
            





            
            
            














